36 DE ΙΜΙΤΛΤΙΟΝΕ

abjicere potsst suno inpedimentum difflcctionis ss
od unionem ss recolligas sonem conpunctionis.
Felix, qui ass sbdicst, quidquid conscissnsnsosm
msmlsrc poosst vei μανίαι. certo viniiitonc con·
suetudo munumina vincitur. Si tn scis honines
nimione, spo osne se domiminum neus.

3. Non ntis-nisos tibi ros oliorum nco to implices
caussis majorum. Habeas semper oculunsupsr ts
primanos admoneas tc ipsum specialiter procomni-
bns tibi delectis. Si non‘hsbes favorem hominnm,

s noli ox hoc tristnri3 sed hoc sit tibi grove , quin non

habes tc satis benc ot circumspecto, sicut doceret
Dei sorsum ot devotum religiosum conversati. Uti-
lius ost saepest securius, quod homo non habent
multas consolationes in hac sits, secundum carnem
praecipuo. Tamen quod divinas non bohemus snt ,

“ rnninssontisnus, nosin culpo sumno, qniscompnn·

ctionem cordis non quaerimus, noc vonas ct extor-
· nnsomninosbjicimus.
4. cognosco to indignum divino consolatione,

sodmngisdignmn mults tribulatione. Qusndohosso ⁴
sstpsrfsctecompsnsmstuncgrsvisscsmnmsossei
tonis mondus. Bonus homosnfficiontominvsnitms·
corioni dolendi et flendi. Sivs onim so considerat,

sive do proximo pensat, soit quia nomo sinc nibnla·
tions hic vivit. Et quanto strictius scso considerat,
tsnto amplius dolet. Materiae justi doloris ct in·
tonnas compunctionis sunt peccata ct sits nostro,
quibus its involuti jacemus, utroro coelestia con·
templati valeamus.

 

