140 DE mererium

verbum: Dimitte omniu, 'ei iuvenies omuiu3 relinque
cupidinem, et reperies requiem. Hoe'mente per· .
uecta, et eumimpleverie, intelliges omnia. ν

2. Domine, hoenon est opus uuiue diei neeludus
parvulorum immo in hoo brevi includitur omnis per·
fectioreligioeorum. ’ ’

3. Fili, uon debes everti nee stetim dejici, auditu

‘ via perfectorum, ,sed magis ud sublimiora provocari,
er ad miuus ed haec ex desiderio suspirare. Utinam
sieteeum esset, el ad hoo pervenisses, ut tuiipsius
amator non esses, sed ai nurum meum pure stares et
ejus, quem tibi praeposui, palu-iel Tuueuuihi valde
placeres ettote vituiuuiu gaudio et peee transiret.
Adhuemulte habes ad relinquendum, quae nisi mihi
ex integro resignaveris,uou acquires quod postules. ¹
Suadeo tibi emere a me aurum igninum, ut locuples
lies, id est, coelestem sapientiam omnia iulimu oon-3
euleantem. Postponeterreuam sapientium et omuem'
humanum etpropriem complacentiam.

l. Dixi viliore tibi emendapro pretiosis et altis
in rebus humenis. Namvelde vilis etparvauopeene
oblivioni traditu videturvera eoelestis sapientieuon

· sapiens altu (le ee,neemagniliceri quaereusiulerra:
quem multi oretenus pr'eedieant, sedvitalonge die·
sentiuut3 ipsutemeo estpretiosomergeriteumulris
abscondite. ·

ι-*ι-

 

